# Docker
docker-compose up --build // Reconstruye la imagen del docker.
docker-compose down // Detiene todos los containers.
docker-compose up // Inicia los container con las im치genes reconstruidas.
docker compose up --watch // observar치 cambios en los archivos de las rutas watch configuradas en el archivo yml
docer logs // lista log docker 
docker ps // lista imagenes 

# sequelize
npx sequelize-cli model:generate --name Invoice --attributes name:string,amount:decimal,providerId:integer // Crea Modelos y archivo de migraci칩n
npx sequelize-cli migration:generate --name create-usuario // Crea SOLO archivo de migraci칩n (Para cuando se genera modelos manual)
npx sequelize-cli db:migrate // Migra Modelos
npx sequelize-cli db:migrate --to 20240820032415-create_usuario.cjs // Migra modelos de manera individual
npx sequelize-cli db:migrate:undo:all // Revierte todas las migraciones
